# Andan2023_Project_CRR
Проект по анализу данных команды "Синеглазка'
Участники проекта:
  - Володин Андрей
  - Родион Парилов
  - Герман Котляров

В данном проекте мы пытаемся проанализировать финансовые и нефинансовые показатели компаний, торгующихся на бирже в США за 2010-2016 год
для дальнейшего построения модели по предсказанию их кредитного рейтинга.

В проекте мы исспользуем уде готовый датасет, который содержит финансовые показатели компаний, торгующихся на бирже в США за 2010-2016 год и их кредитного рейтинга. Также в датасете присутсвует наличие сектора компании и рейтингового агенства, кем был выдан рейтинг.

Цель данного проекта построить модель машнного обучения, которая могла бы точно предсказывать кредитный рейтинг который получает компания.
Для реализации данной цели нами было принято решение использовать модель RandomForestClassifier по причине наличия большого количества парметров модели и небинарного характера задачи классификации.

В ходе реализации проекта мы пользуемся различными модулями python, такими как numpy, pandas, sklearn и др. (Полный список вы можете найти в файле с реализацией самого проекта)

Также, помимо созданя модели машинного обучения, мы проверяем ряд гипотез. Например о нормальности распределения кредитного рейтинга, и о равенстве мат. ожиданий финансовых показателей команий с высоким кредитным рейтингом по разным секторам.

В ходе проверки этих мы приходим к выводу об отсутсвии нормальности распределения у кредитного рейтинга и для большинства отраслей требуется разные значения фин. показателей для присвоения одинаково рейтинга.

